ต่อไปนี้คือวิธีที่คุณสามารถวางแผนและจัดกําหนดการประชุมใน
Outlook ด้วย Microsoft 365 Copilot
Chat
จากปฏิทิน Outlook ของคุณ ให้เลือกไอคอน
Copilot
ในการแชท ให้พิมพ์
สรุปการโต้ตอบล่าสุดของฉัน
เพิ่มเครื่องหมายทับ
จากนั้นชื่อของบุคคลที่คุณต้องการประชุมด้วย
Copilot จะรวบรวมข้อมูลอีเมล การแชท
ไฟล์
และการประชุมเข้าด้วยกันเพื่อสร้างสรุป
ถัดไป ให้พิมพ์สร้างกำหนดการประชุม 30
นาที
และแนะนำเวลาที่เราสามารถประชุมกันได้
Copilot
จะสร้างกําหนดการและแนะนําเวลาตามความพร้อมใช้งานของทุกคน
เลือกเวลาที่แสดงรายการแล้วส่งคําเชิญ
Copilot จะจองการประชุมให้คุณ
ส่งสรุปรายละเอียดกลับมา
และยังรวมวาระการประชุมไว้ในคำเชิญอีกด้วย